Это будет обычный текст, в котором будут знаки препинания, повторения слов и т.д. и т.п. Постараюсь его распарсить и сделать задание.
Будем пытаться.
- Спасибо, Клим Ссаныч!
- Старались!
- Честно говоря, потраченого времени жаль!
- Да.
- Пятикратно переваренный кал!
- "Да"...

- Да, были люди в наше "время", т.д. и т.п., что нынешнее (тогдашнее) племя. "Богатыри (те, что были раньше) - не вы"!
- Плохая досталась доля... не многие вернулись с поля, была б на то и Божья воля - не отдали б Москвы!!!!