Это будет обычный текст, в котором будут знаки препинания, повторения слов и т.д. и т.п. мелочи. Постараюсь его распарсить и сделать задание.
Будем пытаться.
-Спасибо, Клим Ссаныч!
-Старались...
-Честно говоря, потраченого времени жаль!
-Да!
-Пятикратно переваренный кал!
-"Да"...

-Да, были люди в наше "время", т.д. и т.п., что нынешнее (тогдашнее) племя. "Богатыри (те, что были раньше) - не вы".
-Плохая досталась доля... Не многие вернулись с поля, была б на то и Божья воля - не отдали б Москвы.

я хочу гулять в плену. потому что это круго. давайте писать огромные предложения которые будут супер большими а а а а а а а а а а а а а а а а.
Артём Бокун
Новыые слова и так далее идут сюда
Москвы Москвы
